DAILY REPORT-2014/07/07

Task:
	+ test và fix bug JAA trên real server.
	+ Tìm hiểu source viết spec theo template màn hình: Coditioning report, team schedule.

Hoàn thành:
	+ test và fix bug JAA trên real server.
	+ Tìm hiểu source viết spec theo template màn hình: Coditioning report.

Chưa hoàn thành:
	+ Tìm hiểu source viết spec theo template màn hình: team schedule.

Đang làm:
	Chờ test JAA theo user anh Trí thêm vào.